
# 1. В заявке на обмен должно быть поле куда клиент переводит деньги
# 2. Такие характеристики платёжных систем как процент комиссии за перевод, задержка и т.д. выставляются глобально в настрйоках,
#     но вероятно есть смысл дать возможность эти параметры менять и в конкретном обмене. В этом случае данные из обмены должны иметь больший приоритет
#     чем общие данные. Возможно в иделае такое взаимодействие - в обмен подтягиваются значения из платёжки, но при этом это не ключ
# 3. Для демонстрации возможностей скриптов можно сделать рабочий обменник который показывать и пусть там народ меняет.

#todo maxlength не является надёжным ограничителем. Надо прверять длинну ещё и через js
#todo confirm.js - период заморозки курса: исправить окончание слова минут для разных ситуаций
#todo для js страниц необходимо прописать метатеги в html странице
#todo возможно в функции correctForm.js есть смысл поставить поле с вводом номера карты когда клиент отдаёт с банка
#todo сейчас в адмике ч могу актвивировать платёжку и с ней создать направление обмена, при этом самой валюты может уменя не быть. в этом случае возникает ошибка. Надо предусмотреть эту ситуацию/ Также может быть проблема если нету курса обмена. Предусмотреть ту ситуацию
#todo на сайте можно показать текущее время и UTC время, чтобы ыбло меньше путаницы
# todo при расчёте ступенчатых курсов, если есть разрывы по суммам то при вводе слева при попадании в разры справа ставится 0 ,а при вводе справа, левая сторона считается, а не должна

